(مرحبا يا شباب هذا أبن عمكم (بروس
الحب فى الصيف فى ذروته، والكل غارق فى الحب
يا أبناء العمومه، هذه هى أغنيه رائعه عن الفصول الأربعه
.....هذا كان صيف عام 1963
عندما كان الجميع ينادونى ب "عزيزتي" ولم
أكترث لذلك
..."هذا قبل أن يٌقتل الرئيس" كينيدي
وقبل أن  يٌعرف فريق" البيتلز
عندما كنت لا أستطيع أن أنتظر
للإنضمام إلى كتائب السلام
وكنت أعتقد أنى لن اجد شخص فى عظمه أبي
"هذا الصيف ذهبنا ل "كيلرمان
البينج بونج فى الغرب
والكره فى الشرق
دروس رقص كامله فى جازيبي
يألهى،أنظروا لذلك
أمى، كان يجب أن احضر الحذاء الأورجوانى
كان ليناسبنى
حسنا يا عزيزتى،انت تمتلكين عشره
أزواج من الأحذيه
ولكن الحذاء الأورجوانى كان ليناسب
هذا الفستان
لا تجعليها مأساه
المأساه أن يٌحاصر ثلاث رجال فى منجم
أو تستخدم الكلاب فى برمنجهام
أو ان تٌحرق الكهنه انفسها فى
الإحتجاج
أرتديه، يا عزيزتي
سيكون لدينا عرض لأحذيه الأحصنه
خلال 15 دقيقه
وسيكون لدينا عرض مائي عند البحيره
ولدينا  دروس فى كره اليد والكريكت
دكتور
ماكس
دكتور، بعد هذه السنين وجدتك هنا
كيف حال ضغط الدم؟
......أريدكم يا فتيات ان تعرفوا
لولا هذا الرجل لكنت ميت
بيلى احضر الحقائب-
حسنا، يادكتور-
لقد أعددت أفضل قمره لك أنت
والفتيات
شكرا لك
هل تريد عمل هنا.؟
هناك صف لتعليم الرقص فى "جوزيبو" على بعد
عده دقائق
لديهم اعظم معلم هناك
هذه اول إجازه حقيقيه منذ 6 سنوات
هون الامر عليك
تمت الترجمة بواسطة
DooSH
ثلاث أسابيع هنا كأمها سنه
واحد، أثنين،ثلاثه،أربعه،دٌس
يجب عليكم أن تدوسوا بقوه أكبر
واحد، أثنين،ثلاثه،أربعه
أستمعوا للموسيقي
أسف
هيا تمايلوا وتبختروا
واحد اثنين ثلاثه، ابدأو ا الرقص
أيها الرجال، التفوا حول روبين
والسيدات التفوا كخليه النحل
هيا،أيتها السيدات
ا كان الرب ليعطيكم هذا القوام، إلا كان
يريدكم أن تهزوه
حاشا لله""
حسنا، ايتها السيدات،عندما اقول توقفوا
أذهبوا وجدوا رجل أحلامكم
توقفوا
تذكروا انه الزعيم فى حلقه الرقص، وليس
فى اي مكان اخر
أمي،أمى، سأذهب للبيت الرئيسي
لأتفحصه
هناك نوعين من المساعده هنا
.جميع النادلين من دارسي الجامعات
لقد درست فى هارفارد
وأستأجرتكم
ولماذا لا افعل ذلك؟ لماذا؟
لا أريد ان أذكركم،أن هذا المكان يخص العائله
هذا يعنى أنك ستبعد يدك عن الماء، والصابون
عن شعرك
وستعاملون الجميع بلطف
الجميع
حتى الكلاب
اروهم الشرفات و النجوم
أروهم كل ماهو رومانسي؟-
هل فهمتم ذلك يا شباب
أنتنظر،أنتظر
طالما أت عضو فى طاقم الترفيه
أستمع جيدا، للقوانين
..أرقص مع الفتيات علمهم رقص المامبو
ال تا تشا تشا
أي شىء يدفعوا من أجله
هذا كل شىء
لا يوجد ترفيه ولا محادثات
وابعد يديك
أنه نفس الشىء فى كل مكان، يمكنك أن تاخذ
اي واحده ولكن دون إجراء محادثه
راقب ما تقوله رودريجز
هل يمكنك العمل بغستقامه جونى؟
وإبعاد يديك؟
ضع المخلل على طبق كل شخص
ودع الامور الصعبه لي
إجلس وساحضر لك بعض النبيذ
شكرا، ماكس
(هذان هما السيد والسيده (هورسمان
بابي، ليزا ، هذا هو
(نادلكم (روبي جولد
مدرسه (يال )لطبيه
هؤلاء ضيوف مميزون اجلب لهم ما يريدوه
اسمتعوا-
شكرا،ماكس-
أنظروا لكم هذا الطعام، الا يزل اطفال
جائعون فى أوروبا
جربي شرق اسيا-
حقا-
روبي، "بابى "تريد ارسال هذا الطعام لأطفال
شرق اسا
لذا اي شىء تبقَ ،أحتفظ به
ماكس، (بابى) ستغير العالم
وماذا ستفعلين انت يا عزيزتى؟-
لزا ستقوم بتزيينه-
أنها تفعل ذلك
دكتور، اريدك ان تقابل ابنى ألأاكبر
"نيل"
ذهب لمدرسه "كورنيل" للفندقه
_بابي ستدرس فى مدرسه _مونت هولى
فى الخريف
عظيم
هل تدرسين اللغه الانجليزيه
كلا، أقتصاديات البلاد الغير متطوره
سأنضم لكتائب السلام-
بعد العرض النهائي-
سأذهب الى الميسيسبي مع بعض
رفاق الحريه
هذاهو تينو سواريز
المامبو،هيا
من هم؟
أنهم الراقصون
أنهم هنا ليجعلوا الزابائن
سعداء
يجب الا يظهروا معا هذا لن يجعلنا
نبيع الحصص
مرحبا، يا شباب؟
هل تستمتعون
أيمكنكم أن تعذرونى،لأنى مرتبطه بموعد
للعب الليله
ايمكنك أن تساعديني؟
تمت الترجمة بواسطة
DooSH
بالتأكيد ستفعل
هذا سيؤلم لدقيقه؟
هل لديك صليب أزرق؟
هل كان هذا جيد لك؟
وكونك رياضى ماهر،هانحن
أخير قابلت فتاه تشبه والدتى
تلبس مثلها، وتتصرف مثلها
يجب أن أدعوها للبيت
أبي لا يحبها
مرحبا-
كيف جئت لهنا؟-
كنت أتمشي-
إرجعِ-
دعينى اساعدك؟ماهذا؟
لا يسمح للضيوف بالدخول،هذه هى قواعد المنزل
لماذا لا تعودين لمنزل الرقص؟
رايتك ترقصين جيدا مع أحدهم
أيمكنك الاحتفاظ بالسر
والداك سيقتلاك
وماكس سيقتلنى
أين تعلموا ذلك؟
أين؟
أنهم يفعلون ذلك فى اقبيه المنزل
هل تريد المحاوله؟
هيا، يا عزيزتي
..هل تتخيلين الرقص هكذا فى الطابق الرئيسي
منزل عائله فوكس
ماكس كان سيغلق المكان قبلها
هذا أبن عمى،جونى كاسل
لقد أتى لى بالوظيفه هنا
أنهم يبدوان رائعين معا-
نعم-
ألا تعتقد أنهما رفيقان،اليس كذلك؟
أيس كذلك؟-
كلا منذ كنا أطفال-
هل تحبني
يأبن العم،ماذا تفعل هنا؟
لقد اتت معى،أنها معى
كنت أحمل بطيخة
تمت الترجمة بواسطة
DooSH
كنت أحمل بطيخة
أنزل على ركبتك
أنظر،أنظر لعينيَ
جيد
هذا أحسن
حسنا، استديري هكذا
أنظري الأن
أنظر
يا شباب جربوا سباقنا الجديد
جرب ساندرا دي، جاكي كيندي
أو اليزابيث تايلور، او كيلوباترا
سأراهن بثلاثه-
انظروا لهذا-
أنظروا لهذه الايدي انها ايدي
ذهبيه
يألهى أنها كليوباترا، ابدو كالأحمق
أنت تبدين اصغر عشره سنوات
فى العشره والربع لدينا ميعاد
بجوار حمام السباحه
ثمّ فى السقيفة الغربية، لدينا
حلقة دراسية من قبل موريس شيرمان
فى علم النفس للكوميديا الذاتيه
"دائمات ما اقول" اسألى نادلك عما يفعله لك
ولكن ما تستطعين تقديمه لنادلك
"لو البقشيش ممتاز، ساحظى بسيارتي "الالفا روميو
هذه هى سيارتى المفضله
سيداتى،تبدون رائعين
عزيزتى،أيمكنك أن تحل محلى اليوم؟
أخبري والدي ووالدتى أنى فى إجازه
لأين  ستذهب؟
لملعب الجولف هناك العديد من المناظر الجميله
جيد،شكرا
هل أنت حقا محترفه؟
أعتقد أنك راقصه بارعه
نعم، لقد طردتنى امى وانا فى السادسه عشر
ومن حينها وأنا أرقص،أنه الشئ
الوحيد الذى أفعله بحريتي
أحسدك
ألن ترقص،يادكتور؟-
سننتظر والتز-
مرحبا ماكس، هل دروس الرقص اتت بثمارها
معى؟
تبدين رائعه فيفان،مذهله
انها فيفان بريسمان واحده من المستوطنات هنا
هذا ما نطلقه على من يمكث هنا طوال الاسبوع
الازواج يأتون فقط فى عطله نهايه الاسبوع
موي بريسمان لاعب ورق محترف، سينضم
لنا الليله
موي سيأتى الجمعه؟-
الجمعه؟
أنه يسافر كثيرا
أنه امر صعب
أين بينى
الكل يسأل عنها
ماذا تعنى ،أين بينى؟
أنها فى استراحه
طالما لن تقضى الليل
كله فى استراحه
هيا، يا"بابي" لنتمشِ
تمت الترجمة بواسطة
DooSH
أحب ان اري شعرك وهو يتطاير فى الهواء
ربما يبحث والداي عنى
لا تقلقى يا عزيزتي
لو علموا أنك معى سيكونوا اسعد ابوين فى كيلرمان
يجب أن أقولها
أنا مُدرب  هذه البلده-
متأكده من ذلك-
الأسبوع الماضي أخذت فتاه
من جيمي، حارس الإنقاذ
وقال  لها
""ماذا لديه وليس لدي""
فقلت له لديه فندقان
روبي
لم اسمع اي أعتذار
عودي الى والدك ووالدك ربما تسمعين شىء
سيروق لك
أسف لأنك رأيت ذلك يا عزيزتي
..فى بعض الأحيان فى هذا العالم
ترين أشياء، لا تودين رؤيتها
هل أنت جوعانه؟
هيا
حسنا،عزيزتى ماذا تريدين؟
يمكنك طلب أي شىء تريديه
..كعك،وبعض اللبن
حلوى البودنج، بالبنجر
كرنب
سلطة فواكه، خيار حلو؟
نيل،اسفه يجب أن اذهب وأتفقد
ليزا
حسنا
لماذا هى هنا؟-
فى حاله عوده نيل-
ألا تعتقد ان بيني
لن تقدم على فعل اي شىء أحمق؟
وماذا إذن؟
وما الخطب بها؟
ماذا ستفعل حيال ذلك-
ماذا سيفعل حيال ذلك-
أنها ملكي،أليس كذلك؟
ألا تعتقد أنها ملكي-
..ولكنى اعتقد-
كل شىء، على ما يرام، جوني هنا
لن ادع اي مكروه يصيبك
يجب أن نذهب
أنتظر فقط، انتظر فقط
فتاه جيده،فتاه جيده
ماذا تعتقدين انك فاعله؟-
أأنت فى مشكله؟ تحدثِ لي
سأهتم بك
كان يجب عليك أنت تأتى لى
فى المقام الاول
أنس الامر جونى، لن أخذ ما تبقى من مرتبك
بيني هذا شأنى-
بجانب ان لن يكفي-
يألهى،أنى يائسه
لا تقولى ذلك
سيكون هناك طريقه
بابي،هل هذا هو أسمك؟
أتعلمين، يا عزيزتي؟
أنت لا تعرف شىء عن مشاكلي
تمت الترجمة بواسطة
DooSH
لقد أخبرتها
ياللمسيح!  ستخبر مديرها
وبهد ذلك سيتم طردنا جميعا
أنظر-
كلا، ياعزيزتي-
..أحد معارفى يعرف طبيبا
يأنى ل نيو بالتز يوم فى الاسبوع
يمكننا أن نحصل على ميعاد مقابل 250 دولار
ولكن روبي، اعلم انه يمتلك المبلغ
واثقه لو اخبرتيه-
انه يعلم-
عودي لحفلتك، يا عزيزتي
لماذا لا تقولى لها على الحقيقه؟-
لا يمكنك فقط تركها-
لماذا أقصى الصيف باكمله ,اهتم بفتاه
من المحتمل نامت مع كل شخص بالمكان
قليل من الرحمه،رجاء
بعض الاشخاص يحسبون لذلك
والبعض لا
اقرأيه
ستسمتعين بقراته، اعيديه لنى دونت
بعض الملاحظات عليه
انت تصيبنى بالأشمئزاز
ابتعد عني
أبتعد عن اختى والا سأتسبب فى
طردك
ووما خطأي؟
أنت تنحنين بشكل خاطىء، مارج
لو تركتنى أمك كنت لأكون
"ارنولد بالمر"
أبي، شخص ما  فى مشكله-
بجوار أمك؟-
صححى وضعك مارج
ولقد اخبرتى أنه عندما يكون شخص فى مشكله على
مساعدته
أيمكنك أن تسلفنى 250 دولار
هل أنت بخي؟
هل انت بمشكه؟
كلا لست انا، ايمكنك اقراضى أياهم؟
هذا كثير جدا؟
ولماذا؟
بابى، كونى صريحه
لا أستطيع اخبارك
أنه منةالصعب على اخبارك ذلك
لا استطكيع
لقد كنت تقولين دائما انك تستطعين قول لي
اي شىء
لا استطيع اخبارك بذلك
هذا أمر غير قانونى،اليس كذلك؟
كلا، يا ابي
تمت الترجمة بواسطة
DooSH
لقد كان سؤال أحمق، سامحيني
ساعطيهم لك قبل العشاء
هل كل شىء بخير؟-
نعم-
شكرا،ابي
هاهى النقود
هل هو (روبي)؟-
كلا، لقد كنت محقه بشأنه-
ومن اين اتيت بها؟-
لقد قلت أنك تحتاجينها-
ها هذا حقيقي؟-
الفضل الكبير يعود لوالدها-
شكرا، بابى، ولكنى لا استطيع
اخذها
ما الخطب؟ ما الخطب بك، يجب
ان تاخذى  النقود
يمكننى الحصول لها على موعد يوم الثلاثاء
انهم يقدمون عرضهم فى شيلدرك
يوم الثلاثاء
لو الغوه سيفقدون مرتب هذا العام
والعام القادم
وما هو ال "شيلدرك"؟
أنه فندق اخر حيث يقدمون رقصه المامبو
الا يستطيع شخص أخر
أن يحل محلها؟
"كلا، "سيده حلاله المشكلات
لا احد يمكنه الحلول محلها
ماريا) تعمل طوال اليوم، ولا يمكنها)
تعلم اسلوب رقصنا
"وجانيت" ستحل محل" بينى"
الكل مشغول هنا
هل يمكنك الحلول محلها؟
هذه ليست فكره سيئه
أنها مزحه
أنها لا تستطيع التحرك-
أنها أكثر فكره غبيه سمعتها-
لا استطيع حتى رقص الميرنجي؟-
أري ذلك-
أنت رفيق قوى يمكنك ان تقود اي
شخص
أنها حتى لا تستطيع رقص الميرنجي
أنها لا تستطيع رقص المارينجى
لا تستطيع ذلك
كلا-
اسفه،أسفه
أسفه،اسفه
لا تدوسي عند العد لواحد بل
عند اثنين
لا تبداي عند العد لواحد
ستبدئين عند اثنين، أثنين، اتفهمبن؟
لم ارقص هكذا من قبل-
واحد أثنين، ثلاثه، أربعه-
عندما تبدأ الموسيقى، لا ترقصى حتى اعد لأثنين
إهداي،إهدأي
تنفسي
ببطء
كلا
مجددا
أثنين، ثلاثه، أربعه
لا تنحنى، قامتك لأعلى
اثنين، ثلاثه، اربعه
الأكتاف لأسفل
مره اخرى , ركزى , و
لاتنزلى كعبك اسفل
لاتنزلى كعبك اسفل-
لم افعل-
ابقى على اطراف ارجلك
استمعى لى
الحركات ليست كافيه
تمت الترجمة بواسطة
DooSH
استمعى الى الموسيقى
انه شعور , نبضات القلب
لا تحاولِ بجهد
اغلقى عينك
2, 3 , 4
تنفسى
ارفعى رأسك
اغلقى الاطار , اغلقيه
انظرى , ذراع سباغيتى
هذه مساحه رقصى، وهذه مساحتك
الا تدخلى فى مساحتى ولا ادخل
فى مساحتك
مره اخرى
الاطار
رجوع
والتفى للاسفل
وللشمال . سوف تتعلمى هذا لاحقاُ
وهيا
اسفل , منعطف
والانحناء
اسفه , اسفه
هل تحاول قتلى ؟
ان تركزى
هل هذه فكرتك للمرح ؟
كما واقع الأمر هو عليه
نحن نفعل العرض فى يومين ,انت لم تٌريني الباقى
انا لست متأكد من الحركات
أنا افعل ذلك لنقاذ
وأنت لا يهمك
لنرحل
تبا
لقد تركت المفاتيح فى السياره
اسوف تبتلين , اليس كذلك ؟
انت مجنون
ماذا
انت برى
الان , الشىء الاهم
هو التوازن
تعلمتها الان
اين تعلمت ان تكون راقص ؟
هذا الرجل دخل " ليوشنتى" فى يوم واحد...
نحن موجودين هنا لا نفعل شىء
"وقال إن "آرثر موراي"
كان يعطي اختبارا للمدربين.
اذن , لو كنت  نجحت
تمت الترجمة بواسطة
DooSH
سيعلموك رقصات جديده
ماذا؟
جيد
لا تنظر للاسفل
انظر هنا , جيد
الان , اثنى ركبتك و اصعدى
محاوله جيده  , الان  ستؤذيني
لو انك لا تثق فى ؟
الان , هى هى هى
جيد الان , اصعد
انت تعلم , افضل مكان لممارسه ذلك
فى الماء
اثنى ركبتك
وهى
جيد
جيد , جيد
الان اثبتى على ذلك , اثبت
جيد , اثبت , اثبت
لنفعلها مره اخرى
حسنا 1 , 2 , 3
اسفه
جيد , لا تفعل
ليس سىء
- مره اخرى
- حسنا , اعلى رأسى
لا استطيع ان اصدق انه الليله
شيلدريك في 20 دقيقة.
سوف نغير السياره
مستر , شوماخر
, سوف نساعدك
بينى بريتشنج مدرسه الرقص
هذا ما سوف اذهب اليه
جيورج بيرنس كان معلم
- شكرا لك
- على الرحب
سوف ابقى كتفى للاسفل
راسى للاعلى
اطارى مغلق
ابق على اطراف قدميك
ماذا اذا نسيت الخطوات؟
ألتزمى بالأطار ودعيه يقودك
انا خائفه
لا , لن انظر الى قدمى
ابق رأسى مرتفعه , عينى مفتوحه
اعتقدت انه شئ ذو طابع خاص
على اى حال , لقد وددت ان اخبرك بهذا
اذا , كيف تبدو؟
انا خائفه
انا خائفه جدا يا عزيزتى
لا تقلقى
تمت الترجمة بواسطة
DooSH
سوف تكون الامور على ما يرام
رائع,رائع .. سوف تكون ليلة الثلاثاء
فى كيللرمان
سوف تكون ليله رائعه
مهلا , ماذا عن رقصه لاحقا؟
ربما , من يعلم-
ليزا , عليك انت تفعلى شئ لى-
ليس على ذلك-
فقط اخبر ابى وامى ان لدى صداع
وانا فى الفراش , اتفقنا؟
الى اللقاء
ان فندق شلدراك يفتحر ان يقدم
جونى كاسل . ورفيقه
ان فندق شلدراك يفتحر ان يقد
جونى كاسل . ورفيقته
فى :: رقصة المامبو السحريه
استرخى
الان دورى
طريق خاطئ
من هنا
هل مستعده للقفزه؟
هيا
استمرى , استمرى
لقد ابليتى جيدا
وبذلت مجهود كبير
لقد رأيت ذاك الثنائى من كيللرمان
واعتقدت انه هذا هو
وانا ايضا
هل تعلمى , مع الانحاءه الثانيه
كنت قد فعلتها
لكننى لم أؤدى الرفعه-
لقد ابليت بلاء جيدا
شكرا لك
جونى
تعال , انها بينى
لم ترد ان ترحل حتى تعود-
هل اتصلت بسيارة الاسعاف؟-
لقد قالت ان المستشفى سوف تتصل بالشرطه
لقد جعلتنى اعدها
انه لم يستخدم الايثير , لا شئ
لقد اعتقدت انك قلت انه طبيب حقيقى؟-
لقد حظى بسكين متسخ وطاوله-
لقد امكننى سماع الصراخ فى الرواق
اقسم , اننى حاولت الدخول
الامر على ما يرام , ان جونى هنا
تمت الترجمة بواسطة
DooSH
ماذا؟ ما هذا؟
انها ليزا؟-
لا-
عذرا , عذار
ليفسح الجميع من فضلكم
نعم , اعلم ان هذا يؤلم
سوف نتكفل بهذا
من المسؤال عن هذه الفتاه؟-
انه انا-
... ارجوك .. هل هى
شكرا لك كثيرا دكتور
لا اعرف كيف اشكرك على هذا
هل هذا ما دفعت من اجله؟
انا اسف , لم اقصد ابدا ان اكذب-
انت لست الانسان الذى اعتقدت انه هو
ولم اعد اعلم من انت
لا اريد ان يكون لى اى علاقه بهؤلاء القوم
لاشئ , لن يكون لك اى علاقه بهم بعد الان
لن اقل لامك عن هذا
الان آوى اذهب الى الفراش
واخلعى هذه الاشياء عن وجهك قبل
ان تراك امك
هل كل شئ على ما يرام , جاك؟
الامر على مار يرام , ماجورى
عودى الى النوم
هل يمكننى الدخول؟
اعتقد انها ليست غرفه جميله
ربما لديك غرفه رائعه
لا , انها غرفه رائعه
اتركها
انا اسفه على طريقة معاملة والدى لك
لا , لقد كان والدك رائعا
لقد كان رائعا فى طريقة رعايته لبينى
اعنى طريقته معك
ان الامر كان منوط بى
... جونى , لقد اتيت هنا لان ابى
.. لا .. طريقة انقاذه لها
لم يكن يمكننى فعل شئ مثل هذا
كان هذا شيئا , الناس يعاملوننى كأننى نكره
لاننى نكره بالفعل
هذا ليس صحيحا
انت كل شئ
انت لا تدركين كيف تكون الامور بالنسبه لشخص
مثلى
لقد قضيت الشهر المنقضى آكل حلوى
لكى ابقى على قيد الحياه
وهذا الشهر , تحشو النساء جيوبى بالماس
انى لا اتكئ على شئ
ويمكننى الرجوع الى الهاويه مجددا
لا , هذا ليس صحيح
لا يجب ان تكون الامور هكذا
لم اعرف شخصا مثلك طوال حياتى
انت تعتقدى انك تستطيعى جعل العالم افضل
عندما يفقد احدا . انتى تعثرى عليه
.... عندما ينزف احدا
اذهب لاحضر والدى
هذه شجاعه بالغه كما قلت
لقد تطلب الامر شجاعه ان تذهبى اليه
انتى لست خائفه من كل شئ
انا خائفه من كل شئ
انا خائفه مما رأيت
انا خائفه مما فعلت
وخائفه مما انا عليه
انا خائفه من المضى من هنا
.....وان افقد الاحساس طوال حياتى
الطريقه التى احس بها
وانا معك
ارقص معى
ماذا. هنا؟
هنا
مغننين , راقصين , ممثلين
هذا يوم سعدك
جلسات الاستماع لعرض كيللرمان الموسمى
هل سيكون الجميع فى العرض؟-
سوف نغادر غدا-
ونتحاشى زحام عطلة الاسبوع
ولكننا دفعنا حتى الاحد
ونفقد العرض؟-
لقد قلت اننا سوف نغادر غدا-
كنت ساغنى فى العرض-
هذا حدث كبير-
احضروا حاجياتكم  . فانتم لا تريدوا نسيانها
عزيزتى , احتاجك لمساعدتى
لما تريد ان تغادر مبكرا؟
لقد كانت مجرد فكره
يمكننا البقاء اذا اردت
اذا . ماذا كنتى تنوين ان تغنى؟-
(احس بالجمال)-
او , ماذا يفعل الاناس البسطاء
ما رايك ابى؟
تبدين افضل كثيرا
لقد فوت والدك
انه رجل رائع
....انا اسفه , لم ادرك
لم تكنى تستطيعين , الامر على مايرم
تمت الترجمة بواسطة
DooSH
اذا , كيف حالك؟-
انا بخير-
ان الدكتور , هوسمان , يقول
اننى ساصبح على ما يرام
مازلت استطيع الانجاب-
يا الهى بينى , هذا رائع-
اذا , كيف كانت ليلة امس؟
جيده
لم اقم بالرفعات
ولكنها كانت جيده
حسنا , اعتقد اننى سأذهب
اراك لاحقا
اذا ,انه يقول انك ستكونين بخير؟
ماذا تفعل؟-
سوف اقول لماكس بأن جدتك ماتت-
....كم من المرات قلت لى-
انى لا اختلط بهم
انى اعلم ماذا افعل
استمع الى
عليك التوقف الان
انظر , على ان اذهب
لدى دروس مع الكرامر
سوف يقتلون بعضهما اذا لم اكن هناك
حسنا , اكيد
عليك ان تذهب
اراك لاحقا
انه يوم ممطر للعب
ضع الديل فى الضيف
اربح 10 علب من الشراشف
او ماعز
يا الهى , لقد سئمت من هذه الامطار
ذكرينى الا اذهب فى شهر عسلى الى شلالات نياجرا
اذا , اذهبى الى , اكابولكو
سوف اكون على ما يرام
اين احمر الشفاه؟
اعلم اننى وضعته هنا
عزيزتى , اين تذهبين فى هذا الطقس؟
ان لديهم بعض العروض فى الجناح
الغربى
تماما انضممنا
اليس كذلك؟
هل حظيت بكثير من النساء؟-
ماذا؟-
هيا يا عزيزتى
اخبريى , اود ان اعلم
عليك ان تتفهم الامر
لقد اتيت من الشارع وفجأه انت هنا
وترمى السناء بنفسها عليك
ورائحتهن رائعه
انهم يهتممن بانفسهن جيدا
لم اعلم نساء هكذا
انهن اثرياء ثراء فاحش
وتعتقد انهن يعرفن كل شئ
انهن يضعن مفاتيح غرفهمن فى يدى مرتين او ثلاثه
فى اليوم
نساء مختلفات
اذا , انا اعتقد انى أبلى حسنا .. اليس كذلك؟
اتعتقد انهن لم يكن ليفعلت هذا الا اذا كن مهتمين
بى ,.. اليس كذلك؟
هذا صحيح , انا افهم ,, انك كنت تستغلهن صحيح؟
لا , ليس هكذا
لم يكن الامر هكذا
لقد كان هن من يستغلوننى
ما اسمك الحقيقى؟
فرانسيس , على اسم السيده التى فى الكابينه الاولى
فرانيسيس
هذا اسم ناضج
لقد قررت ان اذهب مع روبى
لا ,ليس مع شخص مثله
هل تعتقدى انه اذا اتينا فى عيدنا العاشر
ستكون بلا نقود؟
الامر خاطئ هكذا
....يجب ان تكون مع شخص
مع شخص يحس بالحب
بالله عليك
انت لا تابهين لى
انت لا تأبهين اذا ضاجعت جيشا بأكمله
(طالما اننا فى الجانب الصحيح من أثر (هو شى
ما تأبهين له انك لم تعدى ابنة ابيكى بعد الان
انه يستمع عندما اتحدث الان
انت تكرهين هذا
اثنان , ثلاثه ..شا شا شا
اين قوسى المبهج؟
هلا تعيروننى بعض الانتباه من فضلكم
انت تغير على منطقة رقصى
هذه هى منطقة رقصى
هذه لك .. هيا
لا تنظر الى الاسفل
انظر هنا
تعال هنا ايها العاشق
ايها العاشق
واذا لم يرد-
....انا اقول ببساطه-
عزيزى
تمت الترجمة بواسطة
DooSH
عزيزى
حبيبى
انت حبيبى
هل تأخذين دروس فى الرقص؟
استطيع ان اعلمك
لقد وضعنى جدى مسئولا عن العرض النهائى
اريد ان احدثك عن الرقصه النهائيه
اريد ان اغير الاشياء قليلا
انت تعلم , مواكبة العصر
لدى الكثير من الافكار
كنت اعمل مع الطاقم
عن مزيج بين الايقاع الكوبى
ورقص الورح
على مهلك
انه امر كبير عليك
انت ترقص المامبو دائما
لما لا تكون الرقصه النهائيه هذا العام
هى البيتشانجا
صحيح
يمكنك ان تفعل نفس الامر الممل الذى فعلته
السنه الماضيه اذا اردت
ولكن العام المقبل سوف نجد راقص اخر
والذى سيكون سعيدا-
بالتأكيد , نيل , لا توجد مشكله-
سوف ننهى الموسم برقصة البتشانجا
فكره رائعه
فى بعض الاوقات يصبح الامر صعبا ان يحادثه احد
ولكن يبدو انه يعجب النساء
لتتاكدى انه يعطيك النصف ساعه التى دفعت من اجلها
هذا القذر , انه لا يعلم شيئا عن
البيتشانجا
كنت استطيع ان اقول له افكار جديده
لما تركته يحدثك هكذا؟
ماذا , واتشاجر مع رجل الرئيس؟-
قل له افكارك-
انه شخص مثل البقيه-
انظرى , انه اعلم هؤلاء القوم-
انهم اغنياء وقذرون
لن يستمعون الى
لما لا تحاول اكثر
اجعلهم يستمعون اليك
لاننى اريد هذه الوظيفه الى الصيف المقبل
انى ابى حادثنى اليوم
لقد قال (اخبار جيده) ان عمى بول يستطيع
ان يدخلنى الى الاتحاد
اى اتحاد؟
داهنوا البيوت رقم محلى 179 فى خدمتك
لقد كنت افكر كثيرا فى نظرية الدومينو
الان , عندما تسقط فييتنام
هل ستكون الصين المقبله؟
لا اعتقد انهم رأونا
كافح بشده
لا اراك تكافحين بشده
لا اراك تقولين لوالدك انى رفيقك
سوف افعل , ان الامر معقد مع والدى
سوف اقول له-
لا اصدقك يا عزيزتى-
...لا اعتقد
انه كان لديك نيه لاخباره
على الاطلاق
تمت الترجمة بواسطة
DooSH
هل رأيت جونى؟
انا اسفه
يبدو اننى اخترت الاخت الخطأ
الامر على ما يرام يا عزيزتى
لن اعيش فى بؤس انا ايضا
اضربنى
اذهب من هنا
انت لا تستحق
فلتفز , مو
كالعاده
هذه هى الليله الاخيره لنا معا ايها العاشق
لدى شئ لنا
اعذرنى سيدى ,ان رقم القرصان هو القادم
شكرا لك
انت تعلم اننى اقامر فى عطلة الاسبوع
ولدى ليله مليئه بالمقامره
لما لا تذهب وتعطى زوجتى
المزيد من دروس الرقص
اسف سيد , بريسمان
ولكننى مشغول طوال العطله بالعرض
لن يكن لدى مزيد من الوقت لشئ اخر
لا اعتقد انه من العدل ان اخذ النقود
لقد قررت ان الليله ستكون ليلة روبى
انه لا يعلم حتى الان
انه انا
اللعنه
هل تريدين سماع شئ مجنون؟
الليله الماضيه
حلمت اننا كنا نسير وقابلنا والدك
لقد قال , هيا ووضع ذراعه حولى
مثلما فعل مع روبى
هل تعلم بما تحس عندما ترى
مريضا وتقول انه على ما يرام
ثم تنظر الى الاشعه , وتجد ان ما توقعته كان خاطئا
ماذا حدث؟
هذا ما تحسه بالضبط عندما تكتشف
ان مساعدك لص
ان حافظة نقود مو بريسمان سرقت عندما كانت يلعب
الليله الماضيه
لقد كانت فى معطفه المعلق خلف الكرسى
لقد كانت لديه الساعه 1:30
وعندما تحقق ثانيه الساعه 4:15
كانت قد اختفت
ان فيفيان تعتقد انها تتذكر هذا الراقص
جونى
انه قد مر
لذا سألناه
هل كانت لديك حجة غياب الليله الماضيه؟
وقال انه كان وحيدا فى غرفته
يقرأ
ليس هناك كتب فى حجرة جونى
هناك سوء تفاهم
اعلم ان جونى لم يفعلها
كانت هناك حوادث مماثله فى الشيلدراك
وحدث الامر هنا من قبل
ثلاث حافظات اخرى-
اعلم انه لم يفعلها-
ابقى بعيده عن هذا يا بيبى
انتظر , لا تضع هذه الطاولات معا
بالله عليك
تمت الترجمة بواسطة
DooSH
ابى , اريد مساعدتك
انى اعلم ان جونى لم يسرق الحافظه
كيف تعلمين هذا؟-
لا استطيع البوح-
فقط ثق بى يا ابى-
اسف يا عزيزتى , لا استطيع-
هذا الكعك الدنماركى من البروتين
الخالص
ربما ان جونى لم يفعلها
كان من الممكن ان ياخذها اى احد
... ربما كان
من الممكن ان يكونوا هذا الثنائى
شوماخر
لقد رأيتها ومعها حافظتين-
سيلفيا وسيدنى؟-
عزيزتى , لا تستطيعين المضى
فى اتهامك لاناس ابرياء
ولكننى رأيتهم فى الشيلدراك
الم تقل انه تم سرقة شئ من هناك
لدى شاهد عيان
والرجل ليس لديه حجة غياب
هيا نيل , ستعلم كيف يكون الامر
بطردك لموظف
انتظر دقيقه , اعلم ان جونى لم يأخذ الحافظه
اعلم هذا لانه كان فى غرفته طوال الليل
وانا اعلم , لاننى كنت معه
لقد قلت لك اننى اقول الحقيقه
اسفه انى كذبت عليك
ولكنك كذبت ايضا
لقد قلت لى ان من الحق الجميع
فرصه عادله
ولكنك كنت تقصد كل من هو مثلك
قلت لى انك تريد تغيير العالم
وجعله افضل
ولكنتك كنت تقصد بان تصبح محامى
او رجل اقتصاد
والزواج من شخص تخرج من جامعة هارفارد
انا لست فخوره بنفسى
ولكنى جزء من هذه العائله ايضا
لايمكنك دوما منحى المعامله الصامته
هناك الكثير من الاشياء بى لم تكن تعتقدها
ولكن اذا كنت تحبنى , فعليك ان تحب
جميع الاشياء بى
وانا احبك
اسف انى خذلتك
اسفه ابى
ولكنك خذلتنى ايضا
كنت ابحث عنك فى كل مكان
تمت الترجمة بواسطة
DooSH
لقد وجدوا عائلة شوماخر
بصماتهم كانت على الكؤوس
وجدوا انهم مطلوبون فى اريزونا
وفلوريدا
وقد صنعوا ثروه هنا هذا الصيف
اذا , الامر الان على ما يرام
كنت اعلم ان الامر سينجح
كنت اعلم انهم سيعتذروا-
لقد خرجت يا عزيزتى-
طردوك بسببى
واذا رحلت بهدوء سوف يعطوننى علاوة الصيف
اذا , فقد فعلت هذا دون مقابل
لقد اذيت عائلتى , وانت فقدت عملك
فعلتها دون مقابل
لا , ليس دون مقابل
لم يفعل احد معى شيئا مثل هذا
من قبل
لقد كنت على صواب , لا يمكن الفوز
مهما فعلت
استمعى الى , لا اريد سماع هذا منك
انت تستطيعين
لقد اعتدت ان افكر هكذا
...دكتور هوسمن , هل استطيع
انظر , انى سأذهب فى جميع الاحوال
واعلم بما تفكر
انت لاتعلم اى شئ عنى
على الاطلاق
اعلم انك تريد , بيبى
ان تكون مثلك
انت من النوع الذى تجعل الناس
يتطلعون اليك
ان بيبى هكذا
.... لو كنت تستطيع ان تنظر
لا تقل لى ماذا ارى
ارى شخصا امامى وضع رفيقته فى مشكله
وأرسلها الى الجزار
بينما انتقل الى فتاه صغيره بريئه
مثل طفلتى
نعم اعتقد ان هذا ما تريد ان تراه
لا استطيع التخيل ان اكون هنا بدونك
ليوم واحد
فقط فكرى انه سيكون لديك مزيد من الوقت
للسباق الخيل والكروكيت
ربما سوف يقطعونك الى 7 قطع الان
اعتقد اننا فاجأنا الجميع
اعتقد اننا فعلنا
لن اكون نادما
ولا انا ايضا
سوف اراك لا حقا
سوف اصفف شعرك
... يمكن ان يكون جميلا اذا
انت جميله على طريقتك
هذه الطريقه
حظا موفقا فى مدرسة الطب يا بنى
تمت الترجمة بواسطة
DooSH
واود ان اشكرك بخصوص موقف بينى
اعتقد اننا كلنا مررنا بمحن مثل هذه-
ماذا؟-
اعتقدت ان بيبى اخبرتك
انظر انا لست اكيد
يبنى قالت هذا . ولكن انت تعلم مع الفتيات
يتعلقون
بأى شخص فى الجوار
ها هى حكمة اليوم؟-
االانتهاء-
انت وانا تيتو راينا كل شئ
صحيح؟
خلال سنوات الحرب عندما لم نكن نملك اللحوم
خلال الكساد عندما لم نكن نمتلك شئ
الكثير من التغيرات
انها ليست التغييرات هذه المره تيتو
يبدو ان كل شئ ينتهى
هل تعتقد ان الاطفال يريدون القدوم مع ابائهم
لياخذو دروس الفوكس؟
ان الاطفال يريدون رحلات لاوروبا
زيارة 22 دوله فى ثلاثة ايام
يبدو ان الامر ينتهى
لا شخص يضع بيبى جانبا
تعالى
اسف على هذا الازعاج يا رفاق
ولكنى دوما من يؤدى اخر رقصه فى الموسم
وهذا العام شخص اخبرنى الا افعل
لذا , سوف اقوم برقصتى
مع رفيقتى الرائعه
والتى ليست فقط الراقصه الرائعه
ولكن هناك من علمنى ان هنا اناس
يقفون بجانب اناس , مهما تكلف الامر
... شخص علمنى
عن الشخص الذى اريد ان اكون اياه
الانسه فرانسيس هوسمان
اجلس جاكى
اعتقد انها اخذت هذا منى
هل تملك اى فكره عن هذه الموسيقى؟
تمت الترجمة بواسطة
DooSH
انا اعلم انه لم يكن انت من اوقع بينى
فى مشكله
عندما اكون مخطئا , اقول انى مخطئا
لقد بدوت فى غاية الجمال هناك